Chào mừng đến với Greenz, công ty chuyên cung cấp các sản phẩm xanh và thân thiện
với môi trường! Tại Greenz, chúng tôi cam kết mang đến cho khách hàng những sản
phẩm không chỉ chất lượng cao mà còn góp phần bảo vệ môi trường sống.
1. Về chúng tôi:
About us
GreenZ là nơi dành cho những người yêu môi trường, mong muốn có một lối sống xanh,
tìm kiếm giải pháp xanh, cung cấp đa dạng sản phẩm thân thiện với môi trường, giúp
bạn dễ dàng thay thế các sản phẩm nhựa truyền thống trong cuộc sống hàng ngày.
2. Ý nghĩa tên thương hiệu GreenZ:
“Green”: Từ này gắn liền thương hiệu với thiên nhiên, môi trường.
"Z": Nó gợi ý về tư duy tiến bộ và đổi mới, chữ cái đầu tiên của từ "Zero", “ Zero
plastic” “ Plastic waste” tượng trưng cho mục tiêu của GreenZ hướng đến việc giảm
thiểu rác thải
3. Ý nghĩa Logo:
Màu sắc:
Xanh lá cây: màu của thiên nhiên, tượng trưng cho sự phát triển, sinh sôi nảy nở,
sự tươi mới và sức sống-> cam kết của công ty đối với việc bảo vệ môi trường và
phát triển bền vững.
Nâu đất: Biểu trưng cho sự tự nhiên, đơn giản và thân thiện.
Màu trắng là màu của sự tinh khiết và hoàn hảo của sản phẩm. Định hướng của công ty
mang đến những sản phẩm tốt nhất cho khách hàng
Chữ vượt ra khỏi vòng tròn:
tượng trưng cho sự tự do, phóng khoáng và không bị gò bó bởi những quy tắc truyền
thống -> luôn tìm kiếm những giải pháp mới, đột phá sáng tạo và hiệu quả để bảo vệ
môi trường và phát triển bền vững.
4. Mission (sứ mệnh):
GreenZ cam kết mang đến những sản phẩm thân thiện với môi trường, chất lượng cao và
sáng tạo, giúp giảm thiểu rác thải và bảo vệ hành tinh, theo đuổi sứ mệnh vì một
thế giới không còn bóng dáng nhựa. Chúng tôi không ngừng tìm hiểu các sản phẩm từ
nguyên liệutái tạo như gạo, cỏ, bã mía, cà phê, giấy, gỗ, dừa để đem lại lợi ích
bền vững cho cộng đồng và thiên nhiên.
5. Vision (Tầm nhìn):
Trở thành thương hiệu hàng đầu trong lĩnh vực sản phẩm xanh, tiên phong trong việc
thúc đẩy lối sống bền vững và bảo vệ môi trường. Chúng tôi hướng tới một tương lai
mà mọi người đều có thể dễ dàng tiếp cận và sử dụng các sản phẩm thân thiện với môi
trường, góp phần vào việc giảm thiểu rác thải nhựa và tác động tiêu cực đến hành
tinh.
6. Company chart, organization chart:
CEO(Chief Executive Officer): Ha Dinh Duc Anh. Chịu trách nhiệm chính trong điều
hành toàn bộ công ty, đưa ra chiến lược và quyết định quan trọng trong việc quản lý
của công ty.
CMO(Chief Marketing Officer): Trúc. Đảm nhận việc tiếp thị, quảng bá sản phẩm,
nghiên cứu thị trường và quản lý các chiến lược marketing.
CFO(Chief Financial Officer): Loan. Quản lý tài chính, kế toán, lập ngân sách, theo
dõi dòng tiền và tìm kiếm các nguồn vốn cho công ty.
CCO(Chief Customer Officer) : Hà. Quản lý chăm sóc khách hàng, đảm bảo sự hài lòng
của khách hàng, xây dựng mối quan hệ bền vững với khách hàng và xử lý các yêu cầu,
khiếu nại từ khách hàng.
CTO(Chief Technology Officer): Dũng. Quản lý và điều hành công nghệ, phát triển sản
phẩm, giám sát các hoạt động đảm bảo sự an toàn và hiệu quả của hệ thống công
nghệ.\
TechLead: Sơn. Làm việc với CTO để Phát triển và duy trì sản phẩm, triển khai các
giải pháp công nghệ và đảm bảo sản phẩm được hoạt động một cách mượt mà nhất.
7. Customer issues:
Thực trạng về môi trường: Từ quý 1 - 2024, Việt Nam là quốc gia trong top 10 có
mức độ ô nhiễm cao nhất trên thế giới.
=> Nhận thấy mức độ ô nhiễm không khí đe dọa sức khỏe cộng đồng mà còn gây ra hậu
quả nặng nề cho môi trường.
8. Our idea and solution:
Xây dựng thương hiệu trên nền tảng website kinh doanh mặt hàng sản phẩm xanh, bền
vững và thân thiện với môi trường. Nhằm thay đổi nhận thức, lối sống và hướng tới
một tương lai xanh toàn diện của tất cả mọi người, đặc biệt là gen Z. Sản phẩm của
: chúng tôi hướng đến 3 mục tiêu chính
Giảm thiểu tác động môi trường; Sống bền vững. Và đóng góp hành động nhỏ, ý nghĩa
lớn
9. Revenue (doanh thu):
Doanh thu sản phẩm dựa trên lợi nhuận của mỗi sản phẩm
Hoa hồng từ Affiliate: Liên kết với các tổ chức, dự án môi trường hỗ trợ truyền
thông chạy quảng cáo trực tiếp trên website.
10. Khách hàng của GreenZ:
Green Z nhắm tới Các tệp khách hàng cơ bản bao gồm :
Gia đình và cá nhân có lối sống xanh: Những người luôn tìm kiếm các sản phẩm thân
thiện với môi trường để bảo vệ sức khỏe của mình và người thân.
Người tiêu dùng có ý thức về môi trường: quan tâm sâu sắc đến việc giảm thiểu tác
động tiêu cực
Doanh nghiệp hoặc tổ chức quan: thể hiện trách nhiệm xã hội và giảm thiểu dấu chân
carbon của mình.
Ngoài ra : còn mong muốn lan tỏa lối sống lành mạnh và bền vững đến tất cả mọi
người, đặc biệt là giới trẻ - những người tiên phong trong việc bảo vệ môi trường
cho tương lai.
11. Nhà cung cấp (suppliers):
Green Z tìm kiếm, hợp tác với các nhà cung cấp các sản phẩm xanh, xưởng in ấn, đóng
gói, ... Những đối tác này phải đảm bảo chất lượng sản phẩm và sự ổn định trong
cung cấp, đồng thời tuân thủ các tiêu chuẩn môi trường nghiêm ngặt.
12. USP (unique selling point):
Các USP của chúng tôi:
vậy thương hiệu của chúng tôi có sự khác biệt ntn trên thị trường:
Áp dụng quy trình Mass customization marketing nhằm tăng tính trải nghiệm cho khách
hàng, độ nhận diện cho brand
khách hàng tự thiết kế sp như túi tote, bình nước theo sở thích của mình. Bằng cách
họ có thể tự vẽ ra các họa tiết bằng các công cụ trên UI của website hoặc chọn
pattern có sẵn vào mô hình túi tote trên màn hình
nếu khách hàng gặp khó khăn trong việc tự thiết kế cho túi tote của họ, thì đừng
lo, chúng tôi đã tích hợp công nghệ chatbot AI hỗ trợ khách hàng lựa thiết kế mẫu
có sẵn qua những câu hỏi đơn giản về tính cách, màu sắc,…
và cuối cùng, đi kèm với sản phẩm là những hướng dẫn sử dụng và những fact thú vị
về sản phẩm, bao gồm cách mà khách hàng có thể tái sử dụng lại sản phẩm vào những
mục đích tiết kiệm tài nguyên và bảo vệ môi trường xanh. Vd: bút chì mầm cây sau
khi hao mòn đến độ không sử dụng được nữa thì có thể trồng cây mới,
Infographic và Ebook: Sử dụng các tài liệu đồ họa và ebook để cung cấp thông tin
chi tiết và hướng dẫn cho khách hàng.
13. Sản phẩm của chúng tôi:
Bút chì mầm cây
Ống hút, muỗng nĩa bằng gạo, cafe
Hộp đựng thực phẩm: bã mía, chịu nhiệt lên tới 70 độ C
Túi tote vải tái sử dụng
Bình nước có thể tái sử dụng nhiều lần
12. Cam kết của chúng tôi (our commitment):
- Bảo vệ môi trường: Mỗi sản phẩm của Greenz đều trải qua quy trình kiểm định
nghiêm ngặt để đảm bảo không gây hại đến môi trường.
- Chất lượng vượt trội: Chúng tôi không chỉ chú trọng đến yếu tố xanh mà còn đảm
bảo sản phẩm có chất lượng tốt nhất cho người tiêu dùng.
- Đổi mới và sáng tạo: Greenz luôn tìm kiếm và áp dụng những công nghệ mới nhất để
phát triển các sản phẩm ngày càng thân thiện hơn với môi trường.
Chúng tôi tin rằng cùng nhau, chúng ta có thể xây dựng một tương lai bền vững hơn
cho thế hệ mai sau. Hãy cùng Greenz chung tay bảo vệ hành tinh xanh của chúng ta
ngay từ hôm nay!
Greenz - Lựa chọn xanh, sống xanh!